1. Pobieramy 
  http://code.google.com/p/msysgit/downloads/list?q=full+installer+official+git
2. Podczas instalacji wybieramy windows explorer integration, tam git Bash Here
    oraz Git GUI Here, resztę według domyślnych ustawień 
3. Odpalamy Git Bash Here z PPM (prawego przycisku myszki)
4. W terminalu wykonujesz polecenie "ssh-keygen.exe -t dsa"
5. Nie zmieniamy domyślnych ustawień dla folderu zapisu kluczy
6. Enter passphrase - dla wygody, nie wpisujemy nic
7. Teraz wystarczy przesłać mi klucz publiczny jest to plik 
   "c:\Users\Jan Kowalski\.ssh\id_dsa.pub" 
   ten drugi jest prywatnym kluczem i nikomu go nie wysyłamy
8. Czekamy aż dodam użytkownika
9. Potem przenosimy się w miejsce gdzie chcemy mieć repozytorium np
   "c:" odpalamy Git Bash  Here z PPM
10. Wykonujemy dwa polecenia 
    "git config --global user.email Jan.Kowalski@onet.pl"
11. Oraz "git config --global user.name Jan.Kowalski"
    jeżeli ma być ze spacja to używamy cudzysłowów
    git config --global user.name "Jank Kowalski"
12. Wykonujemy polecenie "git clone git@ciacho.no-ip.org:zpi_lab"
    i teraz mamy cale repozytorium studia w folderze "c:\zpi_lab"
13. Reszta dotyczy obsługi git'a oraz edytora vim
